只想牵你的手一生不放开，只怕一松手，你就去买买买。
长得好看的才能叫吃货，长得不好看的只能叫饭桶。
从前车马很慢书信很远，一生只够爱一个人，现在你一生都不会只被一个人爱。
没有不进步的人生，只有不进取的人！
微笑和沉默是两把利器：微笑解决很多问题，沉默避免许多问题。
用钱当然买不到快乐，但是有钱，别人会想着法子让你快乐。
天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。
当我们眺望远方的时候，近处的风景便看不清了。
你总说不想恋爱，其实压根就没人追你吧。
努力不一定会成功，但不努力一定会很舒服哦。
注重细节，从小事做起，因为你根本做不了大事。
一个人的观念最难扭转，而观念扭转要靠氛围。
别说灰姑娘有多美好，鞋若真合脚，当初就不会掉。
你努力后的成功，不能弥补你成功前的痛苦。
只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
放心，闭上眼，睡一觉，反正明天也不一定比今天好。
昨天是一张废弃了的支票，明天是一笔尚未到期的存款，只有今天是你可以支配的现金。
一个人如果不被恶习所染，幸福近矣。
有些女人穿丝袜，显得身材好。还有一些女人穿丝袜，显得丝袜质量好。
你不可能代替谁负起责任。这里好比沙漠，我们大家只能适应沙漠。
你有价值才能成为别人的人脉，否则只是他认识的人，仅此而已。
世上无难事，只要肯放弃。
人家说你年轻，像个学生一样，并不是因为你看起来长得小，而是因为你穿得土。
自从我爸妈会玩微信以后。我不矫情了，不伤感了，不秀恩爱了，不穿暴露的衣服拍照片了，整个人都充满了正能量。